# Weak-UI

## 1. Сведения об авторе
   Березин Евгений Николаевич, 609-31м, berezin@edu.surgu.ru

## 2. Наименование проекта.
   WeakUI
   Простой UI-kit для создания веб приложений с фреймворком Vue 3.

## 3. Цель проекта.
   Разработать библиотеку UI компонентов для фреймворка Vue 3, которая поможет ускорить разработку простых веб интерфейсов.
   Дынный проект будет полезен фронтенд разработчиков, которым нужен простой в использовании набор готовых компонентов

## 4. Функции приложения, информационной системы, которую вы разрабатываете.
    Библиотека должна содержать самые необходимые компоненты, такие как:
      * Кнопка
      * Поле ввода
      * Переключатель
      * Уведомления
      * Диалоги
    А также различные дополнительные элементы:
      * Тэг
      * Изображение
      * Ссылка
      * Таблицы

## 5. Задачи, которые необходимо решить в течение практики (1 семестр) – что конкретно будет разработано и в каком объеме. Какие функции из перечисленных выше будут реализованы.
   Планируется реализовать все необходимые элементы, а также некоторые дополнительные.
## 6. Архитектура проекта
   Проект подразумевает только frontend разработку. Будут использованы современные подходы к разработке веб-приложение с использованим фреймворка Vue 3, такие как: Composition API (script setup) и SFC (Single File Component).
## 7. Технологический стек
   TypeScript, HTML, CSS, Vue 3 (без дополнительных библиотек для чистоты сборки)
## 8. Инструменты разработки и развертывания
   Visual Studio Code
